Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Client-ID in the Google cloud console
ko_kr: Google 클라우드 콘솔의 클라이언트 ID
zh_cn: 谷歌云盘客户端ID

source: Email Address
ko_kr: 이메일주소
zh_cn: 邮件地址

source: Password length must be a number or empty for default.
ko_kr: 기본적으로 비밀번호 길이는 숫자이거나 비어 있어야 합니다.
zh_cn: 密码长度必须为数字或留空使用默认值。

source: Specify alternative password length for generating vouchers
ko_kr: 바우처 생성을 위한 대체 비밀번호 길이 지정
zh_cn: 指定用于生成凭证的备用密码长度

source: Password length
ko_kr: 비밀번호 길이
zh_cn: 密码长度

source: Username length must be a number or empty for default.
ko_kr: 사용자명 길이는 숫자 또는 빈 칸(기본 값)이어야 합니다.
zh_cn: 用户名长度必须为数字或留空使用默认值。

source: Specify alternative username length for generating vouchers
ko_kr: 바우처 생성을 위한 대체 사용자 이름 길이 지정
zh_cn: 指定用于生成凭证的备用用户名长度

source: Username length
ko_kr: 사용자명 길이
zh_cn: 用户名长度

source: Use simple (less secure) passwords, which are easier to read
ko_kr: 읽기 쉬운 간단한(보안 수준이 낮은) 비밀번호 사용
zh_cn: 使用简单(不太安全)的密码，这更容易阅读

source: Use simple passwords (less secure)
ko_kr: 단순 비밀번호 사용(보안 수준 낮음)
zh_cn: 使用简单密码

source: Voucher
ko_kr: 바우처
zh_cn: 凭证

source: Reverse token order
ko_kr: 역토큰 순서
zh_cn: 反向令牌顺序

source: Please enter a valid grace period in seconds
ko_kr: 유효한 유예 기간(초)을 입력
zh_cn: 请输入有效的宽限期(以秒为单位)

source: Time in seconds in which this server and the token may differ, default is 10 seconds. Set higher for a less secure easier match.
ko_kr: 이 서버와 토큰이 다를 수 있는 시간(초). 기본값은 10초입니다. 보안 수준이 낮은 쉬운 일치를 위해 높게 설정합니다.
zh_cn: 此服务器和令牌可能不同的时间（以秒为单位），默认值为10秒。设置得较高些，则安全性较低，但更容易匹配。

source: Grace period
ko_kr: 유예기간
zh_cn: 宽限期

source: Please enter a valid time window in seconds
ko_kr: 유효한 시간대(초)를 입력
zh_cn: 请输入有效的时间窗口(以秒为单位)

source: Time window
ko_kr: 시간 창
zh_cn: 时间窗口

source: Only token lengths of 6 or 8 characters are supported
ko_kr: 토큰 길이는 6자 또는 8자만 지원됩니다
zh_cn: 仅支持6或8个字符的令牌长度

source: Token length to use
ko_kr: 사용할 토큰 길이
zh_cn: 使用的令牌长度

source: Token length
ko_kr: 토큰 길이
zh_cn: 令牌长度

source: Local + Timebased One Time Password
ko_kr: 로컬 + 시간 기반 일회용 비밀번호
zh_cn: 本地+基于时间的一次性密码

source: The username may not be a part of the password
ko_kr: 사용자 이름이 비밀번호의 일부가 아닐 수 있습니다
zh_cn: 用户名可能不是密码的一部分

source: Password should contain at least 3 of the 4 different character groups (lowercase, uppercase, number, special)
ko_kr: 비밀번호는 4개의 서로 다른 문자 그룹 중 3개 이상을 포함해야 합니다(소문자, 대문자, 숫자, 특수)
zh_cn: 密码应包含4个不同字符组中的至少3个(小写，大写，数字，特殊)

source: Current password equals new password
ko_kr: 현재 비밀번호가 새 비밀번호와 같습니다
zh_cn: 新密码与当前密码相同

source: Password must have at least %d characters
ko_kr: 비밀번호는 %d자 이상이어야 합니다
zh_cn: 密码必须至少包含％d个字符

source: This item has been created by another service, command and parameter may not be changed. (was: %s)
ko_kr: 이 항목은 다른 서비스에 의해 생성되었으며 명령 및 매개 변수는 변경할 수 없습니다. (예: %s)
zh_cn: 此项目是由另一个服务创建的，命令和参数不能更改。。 (是:%s)

source: This item has been created by another service, command and parameter may not be changed.
ko_kr: 이 항목은 다른 서비스에 의해 생성되었으며 명령 및 매개 변수는 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 此项目是由另一个服务创建的，命令和参数不能更改。

source: Page not found
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없음
zh_cn: 页面未找到

source: Firmware status check was aborted internally. Please try again.
ko_kr: 펌웨어 상태 확인이 내부적으로 중단되었습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 固件状态检查在内部中止。 请再试一次。

source: upgrade
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级

source: reinstall
ko_kr: 재설치
zh_cn: 重新安装

source: downgrade
ko_kr: 다운그레이드
zh_cn: 降级

source: This update requires a reboot.
ko_kr: 이 업데이트를 수행하려면 재부팅해야 합니다.
zh_cn: 此更新需要重启系统。

source: There are %s updates available, total download size is %s.
ko_kr: 사용 가능한 업데이트가 %s개 있습니다. 총 다운로드 크기는 %s입니다.
zh_cn: 有%s个更新可用，总下载大小为%s。

source: There is %s update available, total download size is %s.
ko_kr: 사용 가능한 업데이트가 %s개 있습니다. 총 다운로드 크기는 %s입니다.
zh_cn: 共有%s个可用的更新，共需下载 %s 。

source: There are no updates available on the selected mirror.
ko_kr: 선택한 미러에 사용할 수 있는 업데이트가 없습니다.
zh_cn: 所选镜像上没有可用的更新。

source: Could not find the repository on the selected mirror.
ko_kr: 선택한 미러에서 저장소를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在所选镜像上找不到存储库。

source: new
ko_kr: 신규
zh_cn: 添加

source: N/A
ko_kr: 없음

source: XML error: %s at line %d cannot occur more than once
ko_kr: XML 오류: %d 줄의 %s은(는) 두 번 이상 발생할 수 없습니다
zh_cn: XML错误:第%d行的%s不能出现一次以上

source: Mute Console
ko_kr: 콘솔 음소거
zh_cn: 静音控制台

source: EFI Console
ko_kr: EFI 콘솔
zh_cn: EFI控制台

source: Serial Console
ko_kr: 직렬 콘솔
zh_cn: 串行控制台

source: VGA Console
ko_kr: VGA 콘솔
zh_cn: VGA控制台

source: Spanish
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

source: Russian
ko_kr: 러시아어

source: Portuguese (Portugal)
ko_kr: 포르투갈어 (포르투갈)

source: Portuguese (Brazil)
ko_kr: 포르투갈어 (브라질)

source: Japanese
ko_kr: 일본어

source: Italian
ko_kr: 이탈리아어

source: German
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语

source: French
ko_kr: 프랑스어

source: Chinese (Simplified)
ko_kr: 중국어 (간체)

source: Czech
ko_kr: 체코어

source: English
ko_kr: 영어

source: Could not restart service `%s'
ko_kr: `%s' 서비스를 재시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法重启服务"%s"

source: Could not start service `%s'
ko_kr: `%s' 서비스를 시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法启动服务"%s"

source: Packet Filter
ko_kr: 패킷 필터
zh_cn: 包过滤器

source: The field 'Concurrent connections' must be numeric.
ko_kr: '동시 연결' 필드는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 字段"并行连接"必须是数字。

source: The field 'WINS Server #2' must contain a valid IP address
ko_kr: 'WINS Server #2' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'WINS Server #2'必须包含一个有效的IP地址

source: The field 'WINS Server #1' must contain a valid IP address
ko_kr: 'WINS Server #1' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'WINS Server #1'必须包含一个有效的IP地址

source: The field 'NTP Server #2' must contain a valid IP address
ko_kr: 'NTP Server #2' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'NTP Server #2'必须包含一个有效的IP地址

source: The field 'NTP Server #1' must contain a valid IP address
ko_kr: 'NTP Server #1' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'NTP Server #1'必须包含一个有效的IP地址

source: The field 'DNS Server #4' must contain a valid IP address
ko_kr: 'DNS 서버 #4' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'DNS Server #4'必须包含一个有效的IP

source: The field 'DNS Server #3' must contain a valid IP address
ko_kr: 'DNS 서버 #3' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'DNS Server #3'必须包含一个有效的IP地址

source: The field 'DNS Server #2' must contain a valid IP address
ko_kr: 'DNS 서버 #2' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'DNS Server #2'必须包含一个有效的IP地址

source: The field 'DNS Server #1' must contain a valid IP address
ko_kr: 'DNS 서버 #1' 필드에 올바른 IP 주소가 포함되어 있어야 합니다
zh_cn: 字段'DNS Server #1'必须包含一个有效的IP地址

source: The field '%s' must contain a valid port, ranging from 0 to 65535.
ko_kr: '%s' 필드에는 0에서 65535 사이의 유효한 포트가 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: 字段'%s'必须包含有效端口，范围为0到65535。

source: None (No Authentication)
ko_kr: 없음(인증 없음)
zh_cn: 无(不认证)

source: No Preference
ko_kr: 기본 설정 없음
zh_cn: 没有偏好

source: 3 (recommended)
ko_kr: 3 (권장)
zh_cn: 3(推荐值)

source: 1 (default)
ko_kr: 1 (기본값)
zh_cn: 1(默认)

source: 0 (none)
ko_kr: 0 (없음)
zh_cn: 0(无)

source: Secure Shell Daemon
ko_kr: 보안 셸 데몬
zh_cn: 安全Shell

source: Network Time Daemon
ko_kr: 네트워크 시간 데몬
zh_cn: 网络时间

source: Insight Aggregator
ko_kr: 인사이트 통합 도구
zh_cn: 流量分析

source: NetFlow Distributor
ko_kr: 넷플로우 배포자

source: Monit System Monitoring
ko_kr: Monit 시스템 모니터링
zh_cn: Monit系统监控

source: NULL (no encryption)
ko_kr: NULL (암호화 없음)
zh_cn: 空(不加密)

source: Users and Groups
ko_kr: 사용자와 그룹
zh_cn: 用户和群组

source: System Configuration Daemon
ko_kr: 시스템 구성 데몬
zh_cn: 系统配置

source: DHCPv6 Server
ko_kr: DHCPv6 서버
zh_cn: DHCPv6服务器

source: DHCPv6 Relay
ko_kr: DHCPv6 릴레이
zh_cn: DHCPv6中继

source: Router Advertisement Daemon
ko_kr: 라우터 알림 데몬
zh_cn: 路由通告程序

source: BACKUP
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份

source: MASTER
ko_kr: 마스터
zh_cn: 主要

source: learning
ko_kr: 학습
zh_cn: 学习

source: Network Control (7, highest)
ko_kr: 네트워크 제어(7, 최고)

source: Internetwork Control (6)
ko_kr: 인터네트워크 제어(6)

source: Voice (5)
ko_kr: 음성 (5)

source: Video (4)
ko_kr: 비디오 (4)

source: Critical Applications (3)
ko_kr: 중요 애플리케이션 (3)

source: Excellent Effort (2)
ko_kr: 우수한 작용 (2)

source: Best Effort (0, default)
ko_kr: 최선 다함 (0, 기본값)

source: Background (1, lowest)
ko_kr: 백그라운드 (1, 가장 낮음)

source: Gateways status could not be determined, considering all as up/active. (Group: %s)
ko_kr: 게이트웨이 상태를 확인할 수 없습니다. 모두 가동/활성으로 간주됩니다. (그룹: %s)
zh_cn: 网关状态无法确定，将所有状态都视为启用/活动。 (组: %s)

source: MONITOR: %s has high latency, removing from routing group %s
ko_kr: 모니터: %s의 지연 시간이 길어 라우팅 그룹 %s에서 제거 중
zh_cn: 监视:%s延迟，已从路由组%s中删除

source: MONITOR: %s has packet loss, removing from routing group %s
ko_kr: 모니터: %s에 패킷 손실이 있습니다. 라우팅 그룹 %s에서 제거 중
zh_cn: 监视:%s丢包，已从路由组%s中删除

source: MONITOR: %s is down, removing from routing group %s
ko_kr: 모니터: %s이(가) 다운되어 라우팅 그룹 %s에서 제거 중
zh_cn: 监视:%s掉线，已从路由组%s中删除

source: There were error(s) loading the rules: %s%s
ko_kr: 규칙을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. %s%s
zh_cn: 加载规则时出错:%s%s

source: Your browser must support cookies to login.
ko_kr: 로그인하려면 브라우저에서 쿠키를 지원해야 합니다.
zh_cn: 您的浏览器必须支持cookie才能登录。

source: Password:
ko_kr: 비밀번호:
zh_cn: 密码:

source: Username:
ko_kr: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名:

source: Login
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: No page assigned to this user! Click here to logout.
ko_kr: 이 사용자에게 할당된 페이지가 없습니다! 로그아웃하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 没有页面分配给该用户！单击此处注销。

source: Wrong username or password.
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 用户名或密码错误。

source: Local Database
ko_kr: 로컬 데이터베이스
zh_cn: 本地数据库

source: The HTTP_REFERER "%s" does not match the predefined settings. You can disable this check if needed under System: Settings: Administration.
ko_kr: HTTP_REFERER "%s"가 미리 정의된 설정과 일치하지 않습니다. 필요한 경우 시스템: 설정: 관리에서 이 확인을 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: HTTP_REFERER"%s"与预定义设置不匹配。 如果需要，可以在"系统：设置：管理"下禁用此检查。

source: You must specify at least one internal interface.
ko_kr: 내부 인터페이스를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须至少指定一个内部接口。

source: Test Kerberos login
ko_kr: Kerberos 로그인 테스트
zh_cn: 测试Kerberos登录

source: Show Key Table
ko_kr: 키 테이블 표시
zh_cn: 显示密钥表

source: Delete Key Table
ko_kr: 키 테이블 삭제
zh_cn: 删除密钥表

source: Create Key Table
ko_kr: 키 테이블 생성
zh_cn: 创建密钥表

source: Kerberos Authentication
ko_kr: Kerberos 인증
zh_cn: Kerberos认证

source: Show dump
ko_kr: 덤프 표시
zh_cn: 显示转储

source: Proxy reconfigured
ko_kr: 프록시 재구성
zh_cn: 代理已重新配置

source: LDAP server is not set in Web Proxy - Authentication Settings
ko_kr: LDAP 서버가 웹 프록시 - 인증 설정에서 설정되지 않았습니다
zh_cn: 未在Web代理-认证设置中设置LDAP服务器

source: Do not set localhost as DNS server.
ko_kr: localhost를 DNS 서버로 설정하지 않습니다.
zh_cn: 不要将localhost设置为DNS服务器。

source: LDAP server is not in DNS servers list.
ko_kr: LDAP 서버가 DNS 서버 목록에 없습니다.
zh_cn: LDAP服务器不在DNS服务器列表中。

source: SSO is not enabled or kerberos configuration file has invalid content
ko_kr: SSO가 사용하도록 설정되지 않았거나 kerberos 구성 파일에 잘못된 콘텐츠가 있음
zh_cn: 未启用SSO或kerberos配置文件的内容无效

source: File %s does not exists.
ko_kr: %s 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件%s不存在。

source: Unknown LDAP server FQDN.
ko_kr: 알 수 없는 LDAP 서버 FQDN입니다.
zh_cn: 未知的LDAP服务器FQDN。

source: Unknown LDAP server IP.
ko_kr: 알 수 없는 LDAP 서버 IP입니다.
zh_cn: 未知的LDAP服务器IP。

source: Hostname doesn't resolved to IP.
ko_kr: 호스트 이름이 IP로 확인되지 않습니다.
zh_cn: 主机名不能解析为IP。

source: Hostname doesn't resolved to host IP.
ko_kr: 호스트 이름이 호스트 IP로 확인되지 않습니다.
zh_cn: 主机名不能解析为主机IP。

source: DNS server not found
ko_kr: DNS 서버를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到DNS服务器

source: Kerberos authentication module
ko_kr: Kerberos 인증 모듈
zh_cn: Kerberos认证模块

source: Add %sBackend Pools:%s Group the previously added servers to build a server farm. All servers in a group usually deliver the same content. The Backend Pool takes care of health monitoring and load distribution. A Backend Pool must be configured even if you only have a single server.
ko_kr: %s백엔드 풀 추가:%s 이전에 추가한 서버를 그룹화하여 서버 팜을 구축합니다. 그룹의 모든 서버는 일반적으로 동일한 내용을 배달합니다. 백엔드 풀은 상태 모니터링 및 로드 분산을 처리합니다. 서버가 하나뿐인 경우에도 백엔드 풀을 구성해야 합니다.
zh_cn: 添加%s后端池:%s 对先前添加的服务器进行分组来构建服务器集群。 组中的所有服务器通常都提供相同的内容。 后端池负责健康监测和负载分配。 即使只有一台服务器，也必须配置后端池。

source: SMART Status
ko_kr: SMART 상태
zh_cn: SMART状态

source: No SMART devices.
ko_kr: SMART 장치가 없습니다.
zh_cn: 没有智能设备。

source: Do you really want to abort the test?
ko_kr: 테스트를 중단하시겠습니까?
zh_cn: 您真要中止该测试吗？

source: Abort tests
ko_kr: 테스트 중단
zh_cn: 中止测试

source: Self-test
ko_kr: 셀프 테스트
zh_cn: 自测试

source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: Log type
ko_kr: 로그 유형
zh_cn: 日志类型

source: View Logs
ko_kr: 로그 보기
zh_cn: 查看日志

source: Conveyance (ATA Disks Only)
ko_kr: 전송(ATA 디스크만 해당)
zh_cn: 传输(仅ATA磁盘)

source: Short
ko_kr: 간단
zh_cn: 短

source: Perform Self-tests
ko_kr: 자체 테스트 수행
zh_cn: 执行自测试

source: Device: /dev/
ko_kr: 장치: /dev/
zh_cn: 设备:/dev/

source: Attributes
ko_kr: 속성
zh_cn: 属性

source: SMART Capabilities
ko_kr: SMART 기능
zh_cn: SMART性能

source: Info type
ko_kr: 정보 유형
zh_cn: 信息类型

source: FAILED
ko_kr: 실패됨
zh_cn: 失败

source: PASSED
ko_kr: 통과됨
zh_cn: 通过

source: FRRouting Daemon
ko_kr: FRRouting 데몬
zh_cn: FRRouting程序

source: Welcome to the HAProxy plugin! This plugin is designed to offer all the features and flexibility HAProxy is famous for. If you are using HAProxy for the first time, please take some time to get familiar with it. The following information should help you to get started.
ko_kr: HAProxy 플러그인에 오신 것을 환영합니다! 이 플러그인은 HAProxy로 유명한 모든 기능과 유연성을 제공하도록 설계되었습니다. 만약 여러분이 HAProxy를 처음 사용해본다면, 그것에 익숙해질 시간을 가져보세요. 다음의 정보는 여러분이 시작하는데 도움이 될 것입니다.
zh_cn: 欢迎使用HAProxy插件！ 如果您是第一次使用HAProxy，请花一些时间熟悉它。 以下信息可帮助您入门。

source: Onion Service Name
ko_kr: Onion 서비스 이름
zh_cn: Onion服务名称

source: Onion Service Names
ko_kr: Onion 서비스 이름
zh_cn: Onion服务名称

source: Edit Hidden Service Credentials
ko_kr: 숨겨진 서비스 자격 증명 편집
zh_cn: 编辑隐藏的服务凭证

source: Edit Exit Node ACL
ko_kr: 종료 노드 ACL 편집
zh_cn: 编辑出口节点ACL

source: Edit Onion Service Route
ko_kr: Onion 서비스 라우트 편집
zh_cn: 编辑Onion服务路由

source: Edit Onion Service
ko_kr: Onion 서비스 편집
zh_cn: 编辑Onion服务

source: Edit ACL Entry
ko_kr: ACL 항목 편집
zh_cn: 编辑ACL条目

source: Running an exit node may be lead to legal issues and seized hardware. Be careful with your settings here.
ko_kr: 종료 노드를 실행하면 법적 문제가 발생하고 하드웨어가 압류될 수 있습니다. 여기서는 설정에 주의하세요.
zh_cn: 运行出口节点可能会导致法律问题并扣押硬件。在这里小心设置。

source: Reload Service
ko_kr: 서비스 다시 로드
zh_cn: 重新加载服务

source: Exit Node ACL
ko_kr: 노드 ACL 종료
zh_cn: 出口节点ACL

source: Relaying
ko_kr: 릴레이중
zh_cn: 中继

source: Onion Service Routing
ko_kr: Onion 서비스 라우팅
zh_cn: Onion服务路由

source: Onion Services
ko_kr: Onion 서비스
zh_cn: Onion服务

source: SOCKS Proxy ACL
ko_kr: SOCKS 프록시 ACL
zh_cn: SOCKS代理ACL

source: Onion Service Authentication
ko_kr: Onion 서비스 인증
zh_cn: Onion服务认证

source: This page is not available because Tor is not running or the control socket is not configured. Please go to the %sconfiguration page%s and enable Tor.
ko_kr: Tor가 실행되고 있지 않거나 제어 소켓이 구성되어 있지 않기 때문에 이 페이지를 사용할 수 없습니다. %s구성 페이지%s 로 이동하여 Tor를 사용하도록 설정하세요.
zh_cn: 此页面不可用，因为Tor未运行或未配置。 请转到%s配置页面%s并启用Tor。

source: Destination Host
ko_kr: 목적지 호스트
zh_cn: 目标主机

source: Circuit ID
ko_kr: 회선 ID

source: Stream Status
ko_kr: 스트림 상태

source: Stream ID
ko_kr: 스트림 ID

source: Circuits
ko_kr: 회선

source: Streams
ko_kr: 스트림

source: The Onion Router
ko_kr: Onion 라우터
zh_cn: Onion路由器

source: Introduction
ko_kr: 소개
zh_cn: 简介

source: No signature database found, please download before use. The download will take several minutes and this message will disappear when it has been completed.
ko_kr: 서명 데이터베이스를 찾을 수 없습니다. 사용하기 전에 다운로드하세요. 다운로드가 완료되면 이 메시지는 사라집니다.
zh_cn: 找不到签名数据库，请在使用前下载。下载需要几分钟，完成后此消息就会消失。

source: Download signatures
ko_kr: 서명 다운로드
zh_cn: 下载签名

source: freshclam daemon
ko_kr: freshclam 데몬
zh_cn: freshclam程序

source: ClamAV Daemon
ko_kr: ClamAV 데몬
zh_cn: ClamAV程序

source: Peers
ko_kr: 피어
zh_cn: 端点

source: Edit Zerotier Network
ko_kr: 제로티어 네트워크 편집
zh_cn: 编辑Zerotier网络

source: Network Id
ko_kr: 네트워크 ID
zh_cn: 网络 ID

source: Unable to obtain Zerotier information for network
ko_kr: 네트워크에 대한 제로티어 정보를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取Zerotier网络信息

source: Is the network enabled?
ko_kr: 네트워크가 활성화되어 있습니까?
zh_cn: 网络是否已启用？

source: Information on network
ko_kr: 네트워크 정보
zh_cn: 网络信息

source: all currently connected sessions
ko_kr: 현재 연결된 모든 세션
zh_cn: 当前所有已连接的会话

source: Int. Port
ko_kr: 인터페이스 포트
zh_cn: 接口. 端口

source: UPnP is currently disabled.
ko_kr: UPnP가 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_cn: UPnP当前被禁用。

source: Example: allow 1024-65535 192.168.0.0/24 1024-65535
ko_kr: 예: 1024-65535 192.168.0.0/24 1024-65535 허용
zh_cn: 示例：allow 1024-65535 192.168.0.0/24 1024-65535

source: User specified permissions
ko_kr: 사용자 지정 권한
zh_cn: 用户指定的权限

source: Default deny
ko_kr: 기본 거부
zh_cn: 默认拒绝

source: Use system time
ko_kr: 시스템 시간 사용
zh_cn: 使用系统时间

source: Override WAN address
ko_kr: WAN 주소 재정의
zh_cn: 覆盖WAN地址

source: Maximum Upload Speed
ko_kr: 최대 업로드 속도
zh_cn: 最大上传速度

source: (Kbits/second)
ko_kr: ( Kbits/초)
zh_cn: (Kbits /秒)

source: Maximum Download Speed
ko_kr: 최대 다운로드 속도
zh_cn: 最大下载速度

source: You can select multiple interfaces here.
ko_kr: 여기에서 여러 인터페이스를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在此处选择多个接口。

source: Localhost
ko_kr: 로컬 호스트
zh_cn: 本地主机

source: Interfaces (generally LAN)
ko_kr: 인터페이스(일반적으로 LAN)
zh_cn: 接口(一般为LAN)

source: Select only your primary WAN interface (interface with your default route). Only one interface is allowed here, not multiple.
ko_kr: 기본 WAN 인터페이스(기본 라우트가 있는 인터페이스)만 선택하세요. 여기서는 다중 인터페이스가 아닌 하나의 인터페이스만 허용됩니다.
zh_cn: 仅选择主要WAN接口(使用默认路由的接口)。 此处仅允许一个接口。

source: External Interface
ko_kr: 외부 인터페이스
zh_cn: 外部接口

source: This protocol is often used by Apple-compatible systems.
ko_kr: 이 프로토콜은 종종 Apple 호환 시스템에서 사용됩니다.
zh_cn: Apple系统使用此协议。

source: This protocol is often used by Microsoft-compatible systems.
ko_kr: 이 프로토콜은 종종 마이크로소프트 호환 시스템에서 사용됩니다.
zh_cn: Microsoft系统使用此协议。

source: You must specify a valid ip address in the 'User specified permissions %s' field
ko_kr: '사용자 지정 권한 %s' 필드에 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다
zh_cn: 您必须在"用户指定的权限%s"字段中指定有效的IP地址

source: You must specify a port or port range between 0 and 65535 in the 'User specified permissions %s' field
ko_kr: '사용자 지정 권한 %s' 필드에서 0에서 65535 사이의 포트 또는 포트 범위를 지정해야 합니다
zh_cn: 您必须在"用户指定的权限%s"字段中指定0到65535之间的端口或端口范围

source: You must begin with allow or deny in the 'User specified permissions %s' field
ko_kr: '사용자 지정 권한 %s' 필드에서 허용 또는 거부로 시작해야 합니다
zh_cn: 您必须在"用户指定的权限%s"字段中以allow或deny开头

source: You must follow the specified format in the 'User specified permissions %s' field
ko_kr: '사용자 지정 권한 %s' 필드에 지정된 형식을 따라야 합니다
zh_cn: 您必须在"用户指定的权限%s"字段中遵循指定的格式

source: You must specify a value greater than 0 in the 'Maximum Upload Speed' field
ko_kr: '최대 업로드 속도' 필드에 0보다 큰 값을 지정해야 합니다
zh_cn: 您必须在"最高上传速度"字段中指定大于0的值

source: You must specify a value greater than 0 in the 'Maximum Download Speed' field
ko_kr: '최대 다운로드 속도' 필드에 0보다 큰 값을 지정해야 합니다
zh_cn: 您必须在"最高下载速度"字段中指定大于0的值

source: You must fill in both 'Maximum Download Speed' and 'Maximum Upload Speed' fields
ko_kr: '최대 다운로드 속도' 및 '최대 업로드 속도' 필드를 모두 입력해야 합니다
zh_cn: 您必须同时填写"最高下载速度"和"最高上传速度"字段

source: You must specify a valid ip address in the 'Override WAN address' field
ko_kr: 'WAN 주소 재정의' 필드에 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다
zh_cn: 您必须在"覆盖WAN地址"字段中指定有效的IP地址

source: You cannot select the external interface as an internal interface.
ko_kr: 외부 인터페이스는 내부 인터페이스로 선택할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能选择外部接口作为内部接口。

source: It is a security risk to specify WAN as an internal interface.
ko_kr: WAN을 내부 인터페이스로 지정하는 것은 보안상의 위험이 있습니다.
zh_cn: 将WAN指定为内部接口存在安全风险。

source: shadowsockslocal daemon
ko_kr: shadowsocks 로컬 데몬
zh_cn: shadowsockslocal程序

source: shadowsocks daemon
ko_kr: shadowsocks 데몬
zh_cn: shadowsocks程序

source: Real Servers
ko_kr: 실제 서버
zh_cn: 真实服务器

source: Edit Interface
ko_kr: 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑接口

source: Loopback
ko_kr: 루프백

source: Instance ID
ko_kr: 인스턴스 ID
zh_cn: 实例ID

source: Advertising Router
ko_kr: 라우터 광고(RA) 중
zh_cn: 公告路由器

source: Router
ko_kr: 라우터
zh_cn: 路由器

source: Dead Time
ko_kr: 정지 시간

source: Neighbor ID
ko_kr: 이웃 ID
zh_cn: 邻居ID

source: Via interface
ko_kr: 인터페이스 경유
zh_cn: 通过接口

source: Via
ko_kr: 경유
zh_cn: 经由

source: Sequence Number
ko_kr: 시퀀스번호
zh_cn: 序列号

source: Running Configuration
ko_kr: 실행 중인 구성
zh_cn: 运行配置

source: IPv6 Routes
ko_kr: IPv6 경로
zh_cn: IPV6路由

source: IPv4 Routes
ko_kr: IPv4 경로
zh_cn: IPv4路由

source: Connected
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Administrative Distance
ko_kr: 관리 거리
zh_cn: 管理距离

source: Code
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码

source: Summary
ko_kr: 요약
zh_cn: 摘要

source: Next Hop
ko_kr: 다음 홉
zh_cn: 下一跳

source: Edit Route Maps
ko_kr: 라우트 맵 편집
zh_cn: 编辑路由映射

source: Edit Prefix Lists
ko_kr: 프리픽스 목록 편집
zh_cn: 编辑前缀列表

source: Edit AS Paths
ko_kr: AS 경로 편집
zh_cn: 编辑AS路径

source: Edit Neighbor
ko_kr: 이웃 편집
zh_cn: 编辑邻居

source: Route Maps
ko_kr: 라우트 맵
zh_cn: 路由映射

source: Prefix Lists
ko_kr: 프리픽스 목록
zh_cn: 前缀列表

source: AS Path Lists
ko_kr: AS 경로 목록
zh_cn: AS路径列表

source: Neighbors
ko_kr: 이웃
zh_cn: 邻居

source: Errors Req
ko_kr: 오류 요청
zh_cn: 错误请求

source: Used
ko_kr: 사용됨
zh_cn: 已使用

source: Warnings Retr
ko_kr: 경고 되돌리기
zh_cn: 警告记录

source: Resp
ko_kr: 응답
zh_cn: 响应

source: Denied Req
ko_kr: 거부된 요청
zh_cn: 拒绝请求

source: Session Rate
ko_kr: 세션 속도
zh_cn: 连接速率

source: Limit
ko_kr: 제한
zh_cn: 限制

source: Max
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Queue
ko_kr: 큐
zh_cn: 队列

source: Backend/Frontend
ko_kr: 백엔드/프런트엔드
zh_cn: 后端/前端

source: Downtime
ko_kr: 중단 시간
zh_cn: 停机时间

source: Active
ko_kr: 활성화
zh_cn: 活动

source: Last Change
ko_kr: 마지막 변경
zh_cn: 最近更改

source: Proxy
ko_kr: 프록시
zh_cn: 代理

source: The statistics could not be fetched. Is HAProxy running?
ko_kr: 통계를 가져올 수 없습니다. HAProxy가 실행 중인가요?
zh_cn: 无法获取统计信息。 请确认HAProxy是否正在运行？

source: Edit Error Message
ko_kr: 오류 메시지 편집
zh_cn: 编辑错误信息

source: Edit Lua Script
ko_kr: Lua 스크립트 편집
zh_cn: 编辑Lua脚本

source: Edit Condition
ko_kr: 조건 편집
zh_cn: 编辑条件

source: Edit Rule
ko_kr: 규칙 편집
zh_cn: 编辑规则

source: Edit Health Monitor
ko_kr: 상태 모니터 편집
zh_cn: 编辑健康监测

source: Edit Server
ko_kr: 서버 편집
zh_cn: 编辑服务器

source: Edit Backend Pool
ko_kr: 백엔드 풀 편집
zh_cn: 编辑后端池

source: Edit Public Service
ko_kr: 공용 서비스 편집
zh_cn: 编辑公共服务

source: Error Message Name
ko_kr: 오류 메시지 이름
zh_cn: 错误信息名称

source: Error Message ID
ko_kr: 오류 메시지 ID
zh_cn: 错误信息ID

source: Lua Script Name
ko_kr: Lua 스크립트 이름
zh_cn: Lua脚本名称

source: Condition Name
ko_kr: 조건 이름
zh_cn: 条件名称

source: Condition ID
ko_kr: 조건 ID
zh_cn: 条件ID

source: Rule Name
ko_kr: 규칙 이름
zh_cn: 规则名称

source: Rule ID
ko_kr: 규칙 ID
zh_cn: 规则ID

source: Health Monitor Name
ko_kr: 상태 모니터 이름
zh_cn: 健康监测名称

source: Health Monitor ID
ko_kr: 상태 모니터 ID
zh_cn: 健康监测ID

source: Test syntax
ko_kr: 테스트 구문
zh_cn: 测试语法

source: Public Service Name
ko_kr: 퍼블릭 서비스 이름
zh_cn: 公共服务名称

source: Public Service ID
ko_kr: 퍼블릭 서비스 ID
zh_cn: 公共服务ID

source: Advanced Features
ko_kr: 고급 기능
zh_cn: 高级功能

source: %sRules:%s Perform a large set of actions if one or more %sConditions%s match. These Rules may be used in %sBackend Pools%s as well as %sPublic Services%s.
ko_kr: %s규칙:%s 하나 이상의 %s조건%s이 일치하는 경우 대규모 작업을 수행합니다. 이 규칙은 %s백엔드풀%s 및 %s공공 서비스%s에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: %s规则：%s如果一个或多个%s条件%s匹配，则执行大量操作。 这些规则可用于%s后端池%s以及%s公共服务%s。

source: %sConditions:%s HAProxy is capable of extracting data from requests, responses and other connection data and match it against predefined patterns. Use these powerful patterns to compose a condition that may be used in multiple Rules.
ko_kr: %s조건:%s HAProxy는 요청, 응답 및 기타 연결 데이터에서 데이터를 추출하여 미리 정의된 패턴과 일치시킬 수 있습니다. 이러한 강력한 패턴을 사용하여 여러 규칙에서 사용할 수 있는 조건을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: %s条件:%s HAProxy能够从请求，响应和其他连接数据中提取数据，并将其与预定义模式进行匹配。 使用这些强大的模式来组成可以在多个规则中使用的条件。

source: Remember to add firewall rules for all configured Public Services.
ko_kr: 구성된 모든 공공 서비스에 대해 방화벽 규칙을 추가해야 합니다.
zh_cn: 请记住为所有已配置的公共服务添加防火墙规则。

source: %sPublic Services:%s The HAProxy frontend. The Public Service listens for client connections, optionally applies rules and forwards client request data to the selected Backend Pool for load balancing or proxying. Every Public Service needs to be connected to a %spreviously created Backend Pool%s.
ko_kr: %s공개 서비스:%s HAProxy 프론트엔드. 공용 서비스는 클라이언트 연결을 수신하고, 선택적으로 규칙을 적용하며, 부하 분산 또는 프록시를 위해 클라이언트 요청 데이터를 선택한 백엔드 풀로 전달합니다. 모든 공용 서비스는 %s이전에 생성된 백엔드 풀%s에 연결해야 합니다.
zh_cn: %s公共服务:%s HAProxy前端。 公共服务监听客户端连接，可选应用规则并将客户端请求数据转发到选定的后端池以进行负载平衡或代理。 每个公共服务都需要连接到%s以前创建的后端池%s。
